1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://admintool.v5stage.brandmuscle.net")
9. waitForPageLoad(30)
13. maximizeWindow()
17. setText(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Username"), "chrtestuser@brandmuscle.com")
21. setText(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Password"), "Ownlocal@123")
25. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/LoginBtn"))
29. waitForPageLoad(0)
33. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/BusinessUnitDropdown"))
37. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/BusinessUnitName"))
41. waitForPageLoad(30)
45. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/Select Business UnitBtn"), 0)
49. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/Select Business UnitBtn"))
53. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/ParentBusinessUnitDropDown"), 30)
57. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/ParentBusinessUnitDropDown"))
61. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/ParentBusinessUnitName"))
65. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/SubmitBtn (1)"))
69. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/BusinessUnitSelectedMessage"), 0)
73. mouseOverOffset(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/span_Modules"), 0, 0)
77. mouseOver(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/span_Consolidator"))
81. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/span_Consolidator"))
85. waitForPageLoad(30)
89. navigateToUrl("https://admintool.v5stage.brandmuscle.net/Admin/Consolidator/ConsolidatorManageBaseElement.aspx")
93. waitForPageLoad(30)
97. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/ManageElementsPage/AddNewItemBtn"), 30)