1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://admintool.v5qa.brandmuscle.net/")
9. waitForPageLoad(0)
13. maximizeWindow()
17. setText(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Username"), "chrtestuser@brandmuscle.com")
21. setText(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Password"), "Ownlocal@123")
25. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/LoginBtn"))
29. waitForPageLoad(30)
33. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/BusinessUnitDropdown"), 30)
37. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/BusinessUnitDropdown"))
41. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/BusinessUnitName"))
45. waitForPageLoad(30)
49. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/Select Business UnitBtn"), 30)
53. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/Select Business UnitBtn"))
57. waitForPageLoad(300)
61. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/ParentBusinessUnitDropDown"), 30)
65. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/ParentBusinessUnitDropDown"))
69. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/ParentBusinessUnitName"))
73. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/SubmitBtn (1)"))
77. verifyElementPresent(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/BusinessUnitSelectedMessage"), 0)
81. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/span_Modules"), 30)
85. mouseOverOffset(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/span_Modules"), 0, 0)
89. mouseOver(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/span_Consolidator"))
93. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/span_Consolidator"))