1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://admintool.v5qa.brandmuscle.net")
9. waitForPageLoad(30)
13. maximizeWindow()
17. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Username"), 30)
21. setText(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Username"), "chrtestuser@brandmuscle.com")
25. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Password"), 30)
29. setText(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Password"), "Ownlocal@1231")
33. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/LoginBtn"))
37. waitForPageLoad(30)
41. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/BusinessUnitDropdown"), 30)
45. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/BusinessUnitDropdown"))