1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://admintool.v5qa.brandmuscle.net")
9. waitForPageLoad(30)
13. maximizeWindow()
17. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Username"), 30)
21. setText(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Username"), "chrtestuser@brandmuscle.com")
25. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Password"), 30)
29. setText(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/Password"), "Ownlocal@123")
33. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/LoginBtn"))
37. waitForPageLoad(30)
41. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/BusinessUnitDropdown"), 0)
45. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/BusinessUnitDropdown"))
49. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/LogInPage/BusinessUnitName"))
53. waitForPageLoad(30)
57. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/Select Business UnitBtn"), 30)
61. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/Select Business UnitBtn"))
65. waitForPageLoad(30)
69. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/ParentBusinessUnitDropDown"), 30)
73. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/ParentBusinessUnitDropDown"))
77. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/ParentBusinessUnitName"))
81. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/ParentBusinessUnit/SubmitBtn (1)"))
85. waitForElementVisible(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/span_Modules"), 30)
89. mouseOverOffset(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/span_Modules"), 0, 0)
93. mouseOver(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/span_Consolidator"))
97. click(findTestObject("CONSOLIDATOR/UpdateLogPage/span_Consolidator"))